Amor Verdadero.
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Cuando te portabas bien conmigo,
sólo estabas siendo amable y simpático.
Cuando me dabas un abrazo,
era un abrazo gratis.
Cuando me besaste, fue...
¿un error?
Cuando expresaste tus sentimientos hacia mí,
fue una actuación. ¿No es cierto?
¿Quién es el deshonesto aquí?
¿Fui el único en ese beso?
¿No acordamos que fue
mutuo y simultáneo?
¿Y quién dijo primero
que fue un error?
Entonces por qué me invitaste...
Es por esto que persistentemente
prohibí los romances de oficina.
¡No te tanteé!
Si no, ¿qué fue entonces?
Realmente no puedo
trabajar en este libro.
Un final ingenuo que rechaza el crecimiento no
puede dar ninguna inspiración a los lectores.
No, que quede claro.
Renuncio.
No puedo trabajar con un planificador
que ni siquiera intenta
entender las intenciones del escritor
y se rinde fácilmente.
Háganme saber la penalización.
Estoy dispuesto a pagar la
cantidad que quieras.
Espera...
- Cuídese.
- Cuidate.
Hey... ¡Hey! Tú...
Cómo...
Realmente...
¿La besaste?
Toma.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres que beba todo esto y muera?
Sólo bébelo.
Es una venganza por mentirme todo el tiempo
y un castigo por estropear el proyecto.
Subtítulos al Español por Jessica
¿Cuál es el problema?
No quiero cerveza.
Sírveme soju. Estoy lleno.
No eres una divorciado como yo.
Y por lo que vi antes,
Bo-ra claramente siente
algo por ti también.
¿Es por su ex-novio?
Es sólo un ex-novio.
- Te acobardaste, ¿verdad?
- No, no me acobardé.
Quizás fui convencido por él.
Como tú dijiste,
tengo miedo de ser el malo de su
historia de amor con final feliz.
Eso es lo que se me
pasó por la cabeza.
Parecía bastante sincero,
y si lo que Bo-ra realmente
quería era volver con él,
tal vez no sea correcto para
mí seguir adelante.
¿Y si...
lo que siente por mí es
sólo por gratitud...
después de su ruptura?
Si fue sólo eso,
ella podría arrepentirse a largo plazo.
Así que...
Es difícil y complicado.
¿Por qué es tan complicado?
Deja de pensar demasiado.
Piensa simple.
¿Sabes por qué eres así?
Porque siempre intentas
ser amable tú solo.
Cuando estás enamorado,
deberías tragarte tu orgullo...
y hacer algunas cosas embarazosas...
Oh, bueno.
Si no tienes las agallas,
sólo ríndete.
¿Crees que quiero ser así?
Odio ser así.
Oye, basta.
Basta, olvidemos todo.
Olvidémoslo. ¡Olvídalo!
Tal vez sea lo mejor.
En mi opinión,
Bo-ra es bastante habladora.
Es como un pit bull.
La viste en una situación tensa.
Es demasiado abrumadora.
Demasiado abrumadora.
La verdad es que no.
No es del tipo habladora.
Y aunque parece dura,
es realmente suave y
vulnerable por dentro.
¿Qué quieres decir?
No te creo.
De todos modos,
ella no es adecuada para ti.
Déjalo ya.
¿Que pare qué?
Deja de hablar de ella.
Me hace extrañarla.
Y deja de hacerme beber.
Me hace extrañarla más.
¿No te...
¿No te dije que no lo haría?
¡Te lo dije desde el principio!
Dije que no quería a Deborah
desde el principio.
Voy a programar una cita con el
médico mañana, ven conmigo.
¿Por qué iría contigo?
Porque soy tu tutor legal.
Bo-mi.
No hay necesidad de casarse sólo
porque estés embarazada.
Tienes derecho a elegir.
¿Crees que no lo sé?
¿Soy menor de edad?
¿Por qué me tratas como tal?
Sólo digo que pienses
con cuidado.
¿Qué hay que pensar?
Nos íbamos a casar
de todos modos.
Podemos seguir
adelante con ello.
Así que...
porque se gustan, viven juntos.
porque lo amas, te casas con él,
estás embarazada, así que tienes un bebé,
¿simplemente vivirás así?
¿Qué pasa con eso?
¿Qué hay de malo en eso?
¿Crees que todo el
mundo es como tú?
No todos se pelean
por todo como tú.
Crees que soy patética,
¿verdad?
Jin-ho no.
Él nunca dice, "Eres tan despistado"
o "¿Qué harás con tu vida?"
En vez de eso, dice, "Lo estás haciendo genial.
Podemos hacer cualquier cosa si estamos juntos".
Ya estoy aterrorizada.
No espero su apoyo, pero
¿cómo ha podido hacerme esto?
¿Cómo vas a enfrentarte a
nuestra Su Su más tarde?
Bo-mi...
Estoy segura de que sólo
estaba preocupada por ti.
¿Quién le pidió que se
preocupara por mí?
¿Quién es ella para decir eso?
Me vuelve loca.
Deja de llorar.
Si lloras, nuestra Su Su
se sentirá triste, cariño.
Abre la ventana.
Parece que está nevando afuera.
¿Nieve?
Imposible.
Estoy castigada.
¿Por qué has venido?
Voy a saltar por la ventana.
No llores.
Vamos a vernos así.
Estaré aquí.
Avísame cuando esté dormida.
Te llevaré esto.
¿Qué es eso?
Es pastel y fresas
que te gustan,
¿y ácido fólico?
He oído que hay que tomarlo
durante el embarazo.
Lo leí en Internet.
Y vitaminas.
¿No tienes frío?
Ve a algún lugar adentro.
No tengo frío si hago esto.
No eres diferente a los demás.
Siempre actuando con frialdad.
Si esto no funciona,
entonces no sé qué hacer.
No puede resistirse a llamarla
cuando está tan borracho.
U-RI
Nunca volverá a pasar.
Ya te he superado.
Y estoy bien.
Han Sang-jin.
Actuemos como de mi edad.
JINLEE PUBLICIDAD
LEE SU-HYEOK
No voy a contestar.
Sí.
¿Hola?
Hola...
Habla Su-hyeok.
La cosa es que...
Quiero ir a casa ahora.
Deberías llevarme a casa.
Es que quiero irme
a casa ahora.
Estás borracho.
Voy a colgar.
No.
¿Por qué no?
Llévame a casa,
por favor.
Yo también te llevé a casa.
Por supuesto,
deberías llevarme a casa.
¿Verdad?
Llévame a casa.
Hablemos cuando estés sobrio.
Señor, señor.
¿Está bien, señor?
Señor, levántese.
Estás muy borracho.
¿Se encuentra bien?
- La dirección...
- ¿Otra vez?
Por favor, tome la llamada.
¿Llamar?
- ¿Hola? ¿Es "Pequeña"?
- ¿Qué?
PEQUEÑA.
Lo dice en el teléfono.
De todos modos,
está muy borracho.
Es casi nuestra hora de cierre.
Te enviaré nuestra dirección.
Creo que tienes que darte prisa.
Cariño, apaga la luz
cuando termines.
¿Por qué has subido?
Deja de enfadarte, cariño.
Ya nos peleamos bastante ayer.
Yo también dije que lo sentía.
¿Cuándo dijiste que lo sentías?
Dijiste que no habías hecho nada malo.
Yu-jeong...
Estoy tan agotado hoy.
¿Por favor?
Está allí.
Por favor,
date prisa y llévatelo.
Su-hyeok.
Despierta.
Su-hyeok, levántate.
Su-hyeok.
Intenta levantarte.
¿Estás bien?
No vuelvas con él.
Levántate ya.
Vamos. Levántate.
Sujétame del brazo.
Sube. ¡Cuidado!
Disculpe.
¿Podría llevarnos a Yeonseo-ro?
Al Castillo del Río Seongsu,
por favor.
¿A dónde?
Espere.
Al Castillo del Río Seongsu.
- ¿Puede llevarnos al Castillo del Río Seongsu?
- Sí, claro.
Déjame ayudarte.
¿Cuánto bebiste?
No...
No vuelvas con él.
Está bien.
No recordarás nada de todos modos,
porque estás borracho.
Dame un abrazo.
¿Qué?
De acuerdo.
No me preguntes por qué más tarde
cuando recuerdes esto.
Insistiré en que fue sólo
un abrazo gratis.
Gracias.
¿Está aquí?
Cuando lo conocí,
siempre decía que vivía cerca
y me llevaba a casa,
y se daba la vuelta para
volver a casa solo.
¿Es así como ama a alguien?
Este término se usaba en las películas
antiguas para decir "enamorarse".
La sensación de estar profundamente cubierto
de una neblina color lavanda.
Creo que sé cómo se siente.
Porque ahora estoy
en la bruma de lavanda.
Para celebrar el nuevo
comienzo de Yeon Bo-ra,
Su-hyeok.
Este hombre es tan difícil
de comprender.
Episodio 14:
Amor Verdadero.
LLAMADAS RECIENTES PEQUEÑA
LLAMADA SALIENTE: 3 MINUTOS
¿De verdad no recuerdas nada?
¿Ni siquiera cómo llegaste a casa?
No, no me acuerdo.
Anoche bebí demasiado rápido.
Bebí por encima de mi
límite por tu culpa.
Menos mal que llegaste
bien a casa.
Y viniste a trabajar
como siempre.
Pero el problema es...
Revisé mi historial de llamadas.
Resulta que llamé a Deborah.
Pero no recuerdo lo que dije.
¿Qué le dije?
Es lo mejor.
Si te desmayas, mejor que sea
un desmayo completo.
Cuando tienes recuerdos borrosos,
eso es súper irritante.
¡Siempre dices que es lo mejor!
Es lo peor.
Si tienes tanta curiosidad,
¿por qué no la llamas y le preguntas?
Tienes que disculparte
con ella de todos modos.
LLAMADAS RECIENTES
¿Por qué no puedes?
Llévame a casa por favor.
Su-hyeok, levántate.
No vuelvas con él.
Bo-mi.
¿Puedo pasar?
Quiero hablar contigo.
Olvídalo.
No tengo nada que hablar contigo.
Perdona.
¿Por favor?
Necesitas comer algo.
Vamos a...
¿Por qué has cerrado
la puerta, Bo-mi?
Déjame en paz.
Quiero estar sola
ahora mismo.
U-ri, ¿te gustaría tomar un café
conmigo más tarde?
¿Por qué querías tomar
un café conmigo?
Tengo preguntas
y tengo algo que decirte.
¿Sobre qué?
¿Vas a preguntarme...
por qué todavía estoy enamorada
de ti cuando actué tranquila
y dije que lo había superado?
Vas a decirme
que debería dejar de sentir
algo por ti, ¿verdad?
La cosa es que
realmente lo intenté.
Pero no es algo
que pueda controlar.
Eso no es lo que iba a decir.
No estoy seguro de cómo decirlo.
Deberías haberme dejado
confesarte ese día.
Uno puede superar
un enamoramiento
sólo después de confesar
el enamoramiento.
Si me hubieras dejado confesarte y
luego enfrentarme al rechazo,
puede que ya lo hubiera superado.
Entonces hazlo ahora.
¿Qué?
Te ayudaré a superar tu enamoramiento.
De acuerdo.
He llegado a
a sentir algo por ti.
Creo que empezó desde el primer
momento en que nos conocimos.
Por la mañana,
diciéndonos "buenos días"
el uno al otro,
almorzando y tomando café juntos,
me encantaba hacer todo eso.
Luego oí que comer, tomar café
y ver una película juntos
es como son las
relaciones románticas.
Esperaba poder hacerlo contigo.
Por eso te invité a salir pidiéndote
que fueras al cine conmigo.
Pero realmente no sabía
que eso te incomodaría.
Así que traté de actuar
con calma, pero...
Pero...
Para ser honesta,
todavía me gustas mucho.
U-ri, eres muy alegre,
guapa, linda,
inteligente y valiente.
Eres muy buena persona.
Pero yo soy el jefe
de la empresa.
Y tú eres una valiosa empleada
de mi empresa.
Soy un divorciado.
Tu no lo eres.
Soy mayor. Tú eres joven.
Así que pensé que, con el tiempo,
puede que te arrepientas y
probablemente te preguntes,
"¿Por qué me gustaba ese viejo?"
Por eso actué así.
Pero pensándolo bien,
incluso si eso pasa,
si te parece bien...
- Vamos a...
- ¡Sí!
¿A qué has dicho "sí"?
Ni siquiera escuchaste la frase.
Me encantaría hacer
cualquier cosa contigo.
Es un "sí" no importa qué.
Entonces,
¿vamos juntos al cine?
Podemos tomar un
café después
y cenar juntos.
¡Me encantaría!
Hola.
¿Aún no te has
reconciliado con él?
Si aquí es donde acabas
después de huir,
¿estaría siquiera preocupado?
Es tan obvio.
Entonces no deberíamos hacerle
saber que terminé aquí.
Pide algo para cenar.
¿Qué quieres comer?
Bo-mi.
La cena está delante de la puerta.
Come un poco.
Es como esa escena de Oldboy.
- ¿Cuánto tiempo lleva ahí?
- Desde anoche.
Oye, entonces no
puedes dejarla así.
El embarazo causa cambios hormonales
y de repente te deprime.
Ella se sentirá más deprimida.
No puedes dejarla sola.
- ¿De verdad?
- Bo-mi.
Bo-mi. Soy yo.
Abre la puerta.
No quiero comer.
¡He dicho que estoy bien!
Vamos, abre la puerta.
No entres, hablo en serio.
Si sigues haciendo esto,
abriremos la puerta.
¡No, por favor, no entres!
¡Por el amor de Dios,
déjenme en paz!
Hey, trae un palillo.
Conozco el procedimiento.
Vale, vale.
Toma.
Bo-mi,
voy a abrir la puerta.
¡No, no! ¡No entres!
Bo-mi.
Quiero estar sola. ¡Vete!
¡No quiero comer!
Aún así, necesitas comer algo.
No deberías estresarte.
Yo estoy bien. ¡Vete!
¡No voy a comer!
Tú también deberías salir.
Vale, lo haré.
Sal ya.
¡Dios mío!
¡Maldito!
¿Qué pasa?
¡Tú!
Tú...
Bo-ra, escucha.
Vino a dejar un poco de ácido fólico
y algunas vitaminas.
Perdió el tiempo para salir.
Bo-ra, ¿no puedes
permitirnos amar?
- ¿Por favor?
- Levántate, Jin-ho.
No, Bo-mi.
Hasta que tenga tu aprobación,
me sentaré aquí sin moverme ni un centímetro,
no importa lo que tarde.
Querías ir al baño.
Venga, levántate.
Ya estoy bien.
Entonces me arrodillaré
en tu lugar.
¿Contenta ahora?
Increíble.
Ustedes eligieron arrodillarse.
¿Por qué me miran así?
Bo-mi, no.
Aunque acabe orinandome aquí,
nunca me moveré.
¿Confías en mí?
Sí, confío en ti.
Entonces,
¿puedes tomarme la mano?
Estas manos,
no las soltemos nunca.
Hasta que la muerte nos separe.
Nunca puedo dejar ir.
- Protege nuestro amor, pase lo que pase.
- Sí.
Increíble.
Ustedes destrozaron el
matrimonio de alguien,
y aquí están, declarando
el mayor amor del siglo.
Entonces, ¿quién en el mundo
se opone a su amor
que ni siquiera la muerte
puede separarlos?
No lo sé.
Ahora lo entiendo.
Vamos, levántate.
No te atrevas a orinarte aquí.
Levántate.
Entonces, ¿tenemos tu aprobación?
Nunca lo he desaprobado.
Levántate ya.
Eh, Jin-ho.
Sientate a orinar.
- ¡No olvides tus modales!
- ¡De acuerdo!
En serio...
¡Hiciste que me preocupara!
Me iré entonces.
- Te llamaré más tarde.
- Bueno, adiós.
Hasta luego.
Nos vemos.
Jin-ho, no te molestes en
decirle que estoy aquí.
¿De acuerdo?
¡Entendido!
¿Crees que entenderá lo
que quieres decir?
Quiere decir que deberías
dejarlo pasar.
¡Entendido!
Vete ahora,
por favor.
Te llamaré.
- Me voy.
- Adiós.
No pueden quitarse los
ojos de encima.
Qué adorable.
Sí, claro. Entiendo que
necesite tiempo a solas.
Puso una tienda para trabajar cuando quiere
y relajarse cuando quiere.
No puede descansar los fines de semana o
irse de vacaciones cuando quiere.
Seguro que tiene sus dificultades.
Eso lo sé.
Pero incluso decidimos
posponer tener un bebé
para pasar más tiempo
los dos solos.
Queríamos tener
escapadas espontáneas,
beber juntos toda la noche,
y hacer todo lo que quisiéramos.
¿Pero escapadas espontáneas?
¿Beber toda la noche?
Nada de eso ocurrió.
Ni siquiera tuvimos una cita
propiamente dicha.
Me pregunto cómo
hemos acabado así.
Pensé que el matrimonio acabaría con los
problemas de pareja, pero supongo que no.
- Es lo mismo.
- No es lo mismo.
Encima de todas las preocupaciones
que traen las citas,
lavar los platos, reciclar, limpiar el baño,
pagar las cuentas de la tarjeta de crédito...
Hay más razones para pelear.
Yang Jin-woo,
realmente ha cambiado.
Por cierto, Jin-woo.
¿No necesitas ir
a traer a Yu-jeong?
Será mejor que vayas.
Todavía no.
Tiempos como este requieren un
enfoque más cuidadoso.
Deberías darte prisa
y pedirle perdón.
Debería pensar qué decir después
de decir que lo siento.
La respuesta a:
"¿Qué sientes?"
Si no lo hago bien a la primera,
la cosa se pone muy seria.
¿ES UNA RAZÓN PARA DIVORCIARSE?
¿Por qué lo preguntas ahí?
¿Qué es?
Diferencias de personalidad.
No estoy segura de si esto podría
ser una razón para el divorcio.
Pero ya no me siento enojada,
ni siquiera quiero pelear.
Se siente como si nos hubiéramos
desconectado en algún punto.
Esta es la primera vez para mí.
Se siente como si yo fuera la única
que se esfuerza. Algo así.
Puedes ir por ello, si quieres. ¿Por qué necesitas
la aprobación de los demás?
Lo sé, ¿verdad?
Así son las cosas, ¿no?
Incluso si lo haces,
escúchalo por una vez.
No es demasiado tarde para tomar
una decisión después de eso.
Eso es lo único que lamento.
Debería haberle preguntado
al menos una vez.
Debería haberle escuchado.
Me preguntaba si
aún tenías resaca,
o si tenías los dedos rotos,
o si no podías hablar debido a
nódulos en las cuerdas vocales,
o si tenías amnesia después
de un accidente de coche.
Pero ninguno de esos era el caso.
Qué alivio.
He esperado tu llamada.
¿Por qué siento que siempre
estoy esperando?
Iba a llamarte, pero...
Cierto, todo son excusas.
Siento llegar siempre tarde.
Déjame disculparme primero.
La verdad es que...
No tengo ningún
recuerdo de ese día.
Si cometí errores de algún tipo,
fue porque estaba muy borracho.
Fue porque estabas borracho.
Esperaba eso.
Supuse que podría ser eso.
Pero no tienes memoria,
eso es una decepción.
Incluso te llevé a casa.
Resulta que tu casa no estaba en la misma
dirección que la mía en absoluto.
Dicho esto,
déjame preguntarte esto.
Además de una disculpa,
¿no tienes nada que decirme?
¿Por ejemplo?
Como que me has echado de menos,
o que te alegras de verme,
o...
Bueno.
No estoy aquí para hacerte
preguntas hoy.
Estoy aquí para decirte algo,
así que déjame hablar a mí.
A diferencia de ti,
no soy de hacer favores a nadie.
Es un dolor estar involucrado en
los asuntos de otros,
así que no me preocupo
por los demás.
Me siento incómoda recibiendo
consuelo de los demás.
En las relaciones de negocios,
nunca comparto nada personal que pueda
ser usado como mi defecto.
En ese tipo de relación, ¿un beso?
Y de todos los lugares, ¿en un karaoke de monedas
donde se juntan adolescentes?
Eso es algo que nunca
permitiría que sucediera.
Pero contigo era diferente.
Porque no me importaba
nada de eso.
Así que lo que estoy
diciendo es...
me gustas.
Me gustas mucho,
Su-hyeok.
¿Y sabes cómo es ahora?
Todo es un desastre.
Aún así,
¿no tienes nada que decirme?
Es vergonzoso confesar mis sentimientos
que no serán correspondidos.
Pero no pude evitar decírtelo.
Siempre soy el lado de la
relación que ama primero,
ama más, y consigue
herir mis sentimientos.
Estoy harta de repetir
este patrón mío.
Pero seamos realistas,
es lo que soy.
Pero no quiero un hombre
que no puede decir que le gusto,
y en cambio dice que
el lado derecho de mi
cara es más bonito
y se siente como si estuviera en
la bruma de lavanda.
No quiero un hombre
que diga cosas así.
Por eso esto no está funcionando.
Esto no está funcionando.
Gracias por mantener tu promesa de
que me dejarías dejarte primero.
Me voy.
Dijiste que está todo desordenado.
¿Qué puedo decir a eso?
No sé
qué es lo mejor.
No puedo poner mis emociones primero.
No estás tan comprometido.
No estás lo suficientemente comprometido
como para tragarte tu mezquino orgullo.
Y volviendo a los negocios.
He estado alucinando tantas veces.
Ahora estoy realmente lista
para escribir el final.
Puedo terminar el libro.
Dile al Presidente Han que estoy muy
dispuesta a terminar el proyecto.
Adiós.
Técnicamente fue un final triste.
Porque no era el final
que esperaba.
Aún así, estaba bien,
porque fue una elección que hice
y era el final que podía aceptar.
Aun así,
no puedo evitar sentirme triste.
¿Qué esperaba de esto?
Hola.
¿Estás disponible mañana
por la noche?
- Ju-wan.
- Vamos a cenar.
Sólo una vez.
Comamos algo rico.
Vale, hagámoslo.
Yo invito.
De acuerdo.
Se merecía la oportunidad
de despedirse.
Eso sería lo justo.
Esa película fue muy divertida.
¿Tomamos un café ahora?
¡Sí, suena genial!
¿Hay algo más que
quieras hacer?
Café, comidas, películas,
además de esas.
Hay tantas que se me
olvidan de la nada.
Lo pensaré.
LISTA POR DISTRITO
ALQUILER MENSUAL
Te entusiasmaste después de
la aprobación de Bo-ra,
¿ahora estás deprimido?
¿Por qué? ¿Es difícil?
Tengo que conseguir un
lugar para nosotros.
Estoy perdido.
Tus padres dijeron
que te ayudarían.
Y Bo-ra también ayudará.
Puedes empezar así por ahora.
Quería manejarlo por nuestra cuenta,
sin conseguir ayuda.
Oye, eso no es posible para
tu generación hoy en día.
No te castigues.
Pero recuerda una cosa.
Proponle matrimonio antes de casarte.
Es una obligación.
Celebren sus aniversarios también.
Entonces...
Cásate en Navidad o algo así.
Es perfecto.
Puedes celebrar dos cosas a la vez.
El matrimonio requiere mucha planificación.
Todo parece tan complicado de repente.
Bo-mi se decepcionaría
mucho si lo supiera.
Eso es común.
Ya he pasado por eso.
De acuerdo,
te escucharé por una vez.
Me intimidaba la idea del matrimonio,
así que pensé que nunca me casaría.
- ¿Cómo llegaste a casarte?
- ¿Por qué?
Porque Yu-jeong me lo pidió.
¿Esa es tu razón?
Sí. Si hubiera sido otra persona,
no lo habría hecho.
Ella usa cinco toallas
para ducharse.
Siempre pierde su anillo de boda
o su móvil y luego los encuentra.
Su comida sabe a metal y maquillaje,
pero cocinar la hace más feliz.
Dije que sí sólo porque fue Yu-jeong
quien me lo pidió.
Jin-woo,
estoy un poco confundido.
La quieres, ¿verdad?
Sin duda.
¿Por qué?
¿No puedes decirlo?
Yu-jeong no deja de preguntármelo.
Sus expresiones son un poco...
El amor es como el aire.
Te mueres sin él.
El problema es que no puedes verlo.
Pero yo puedo saberlo aunque
Yu-jeong no me lo diga.
¿Cómo?
Cuando me duermo en el sofá,
me cubre con una manta.
¿Llamas a eso amor?
Por supuesto, eso es amor.
¿Qué tan cálido es eso?
Lo entenderás más tarde.
Jin-woo.
Eso es genial.
Si le dices eso, creo que podrás
reconciliarte con ella.
¿De verdad?
¿Pero qué acabo de decir?
- El amor es...
- Espera.
El amor es
como el aire.
¿Por qué estás aquí?
Entra.
No, gracias.
Me odias.
Cúbrete con esto al menos.
- Cariño.
- ¿Qué te pasa?
Lo siento.
No es eso.
Me equivoqué.
Te quiero.
Yu-jeong.
No cambié.
Me acostumbré a ti.
No me enfrié para nada.
Me estoy calentando.
Pero puedo prometerte
una cosa.
Siempre estaré caliente.
Así que, Yu-jeong...
¿Confiarías en mí
¿y te quedarías conmigo
de por vida?
Cielos.
¿Cuándo escondiste esto?
No lo escondí.
Estaba en el fregadero.
¿En serio?
No tenía ni idea.
No pasa nada.
Siempre cuidaré de ti.
Las cosas se van a
calentar esta noche.
Llama al 911.
Esta noche, en nuestra casa,
va a haber un incendio
realmente grande...
AMOR VERDADERO
DEBORAH
Deborah me envió esto.
No te obligaré si insistes
en no hacerlo.
¿No te importa que
lo haga otro?
Lo hare.
Yo lo haré.
¿UN FINAL TRISTE
¿UN FINAL FELIZ?
Toda historia de amor tiene un final.
Estábamos llegando al final
de nuestras historias.
"Así se ve un hombre cuando
compra un anillo".
Quería gritar "buena suerte"
a su propuesta.
EL TESTIGO DE MI MOMENTO
MÁS HUMILLANTE
Al cabo de un tiempo,
me lo encontré en una editorial.
El hombre que presenció el
momento más trágico
y humillante de mi vida.
¿Se encuentra bien?
En una situación en la que
obviamente no está bien,
me pregunta si estoy bien.
Sonríe.
Me concede un favor
con bastante facilidad.
- Sonríe.
- Está bien.
A primera vista.
Es generoso al mostrar su amabilidad.
¿Quieres un abrazo?
¿Por qué?
Porque estás temblando mucho.
Un abrazo gratis no vendría mal.
¿Cómo va todo?
Todavía no puedo
revelarle mi corazón.
¿Por qué lo ocultas?
Como hicieron Mulder y Scully,
no quiero limitarme a coquetear con
él durante nueve años.
Como DiCaprio y Kate Winslet,
no quiero que sigamos siendo amigos
durante más de dos décadas.
"Te quiero tal y como eres".
Qué mágico.
Puede que haya al
menos una persona.
Entonces, ¿dónde en el mundo está
esa única persona? ¿En qué lugar?
Tal vez,
¿no tan lejos?
Esperaba enamorarme
como mi yo genuino,
con alguien que, tal vez,
me amaría por como soy.
Nunca esperé que ocurriera
algo como un drama.
Quería saber qué
siente por mí.
- ¿Le gusto?
- No.
No. Claro, a mí tampoco.
Dijiste que me odias.
Dijiste: "No te odio".
¿Por qué sigues seduciéndome?
Así que esperé
su confesión dramática.
Iba a dejarme gustar por él
si decía que le gustaba.
Iba a amarlo si decía
que me amaba.
Quería que me tranquilizara.
Porque no quería que
me hicieran daño.
Cuando un escritor no puede decidir
un final, en la mayoría de los casos,
es porque el final no parece
convincente para los lectores.
Pero...
Creo que ahora lo sé.
No necesito que otra persona me reafirme
en las decisiones que tomo.
Ya sea un final feliz o triste,
tengo que escribir mi propio final.
Me gustas.
Me gustas mucho, Su-hyeok.
Aún así, ¿no tienes nada
que decirme?
Bienvenida.
JINLEE PUBLICIDAD
LEE SU-HYEOK
- Hola.
Su-hyeok.
Yu-jeong.
¿No vino Bo-ra aquí?
Realmente necesito verla,
pero no responde a mis llamadas.
Si sabes dónde está...
Si te lo digo,
¿crees que puedes hacerlo?
Sí.
He sido un adicto al trabajo estos días debido
al proyecto de renovación de la marca.
Cambiamos todo, como el nombre de
nuestra marca y el logotipo.
Ahora,
no somos Mom's Chicken,
- el acento británico queda bien...
- El hecho de que la gente no cambie
puede ser así de horrible.
Haremos marketing de alta gama.
Comprar pollo como artículos de lujo.
Emitiremos una tarjeta de garantía para vender
sólo una cantidad limitada de pollo cada día.
Será entregado por transportistas
no en motocicletas,
sino en limusinas eléctricas.
¡Ding!
No sabía que volvería a oír
su declaración de visión.
- Pero es la última vez.
- Usaremos ingredientes de alta calidad.
Ahora no será mitad picante,
mitad pollo frito.
Será mitad caviar y
mitad pollo trufado.
El pollo frito es lo mejor.
¿Qué?
Bueno, alguien dijo eso.
Ya veo, de todos modos,
¿recuerdas lo que dije la última vez?
Que nuestros envases serán
100% ecológicos.
La muestra salió hoy.
¿Le echarías un vistazo?
Sí, claro.
Un momento.
Vamos a mover eso.
Ábrelo.
Buen empaque.
El pollo va aquí.
Y la remolacha morada en
escabeche irá aquí.
Siempre necesitas rábano con pollo.
Del mismo modo, siempre
te necesito.
Bo-ra.
Sé que te he decepcionado antes.
Pero ahora sé que puedo
ser bueno contigo.
Pensé en la mejor manera
de tranquilizarte.
Pensé que esta es la única manera.
¿Quieres casarte conmigo?
Si te lo digo,
¿crees que podrás hacerlo?
Entonces tienes que
darte prisa, porque...
No puedo soportar esto.
Tú lo sabes mejor. ¿Cómo se supone
que voy a aguantar esto?
Bo-ra.
Te quiero mucho.
Realmente te quiero.
Y te amaré por siempre jamás.
Aunque nos hemos enfrentado a muchas
dificultades, las hemos superado bien.
Todo esto puede ser parte de nuestros
buenos recuerdos con el tiempo.
Tengo confianza en
nuestro futuro juntos.
Ju-wan.
¿Qué haces aquí?
¿Para qué es este anillo?
Da-mi,
¿cómo me has encontrado?
¿Qué quieres decir con "cómo"?
¿Crees que no puedo
poner un micrófono?
Incluso instalé un
dispositivo de rastreo.
¿Cómo puedes hacerme esto?
Entonces quieres decir...
que sospechabas de mí.
¿Verdad?
Me iré.
Bo-ra.
¿No tienes autoestima?
¿Cómo puedes volver a verlo?
No creo que sea conmigo
con quien debas enfadarte.
Porque nunca te he amado,
ni te he mentido ni te he hecho daño.
¿Lo entiendes?
Así que la persona a la que deberías
mirar ahora mismo es...
¡Qué demonios!
Es a esta persona a la que deberías
estar mirando ahora.
Ahora es el momento de
sostener tu muñeca y salir.
¡Por el amor de Dios!
¿A dónde vamos?
¿Qué vas a decir?
Escúchame con atención.
Por casualidad...
¿Me gustas?
¿Qué cosa?
¿Me...
me gustas?
¿Cómo podría saberlo?
Estás...
aquí.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Para esto viniste?
¿Para meterte conmigo?
No, querías que hiciera algo
como un drama.
Drama...
"Como" un drama.
Es sólo una forma de hablar.
¿Te dije que hicieras impresiones?
¿Es tan difícil decírmelo directamente?
Si te gusto,
sólo dime que te gusto.
Dime directamente
por qué te gusto.
¿Crees que es fácil para mí?
¿Decir que amo a una mujer
que orina en la calle?
¿Es por eso que me amas?
¿Porque oriné en la calle?
Supongo que eso es lo que esperas.
Sucedió sólo una vez en mi vida.
Y nunca volverá a pasar.
¿De qué estás hablando?
¿Qué pasa entonces?
¿Por qué me amas?
No sabría decirte.
¿Me enamoré cuando maldijiste en la
fiesta de la Noche Dorada?
¿Porque maldije?
¿Te gustan las palabrotas?
No quise decir eso.
No puedo creerte hasta que
digas algo convincente.
Cuando me echaste una maldición,
diciendo que era seducción,
fue sexy.
Diciendo mentiras que
obviamente serían descubiertas
cacareando como una bruja
como si estuvieras loca,
apretando los dientes
cuando peleas,
ser flaca y gorda...
Simplemente...
me gustas por todo lo que eres.
Tu forma de cantar,
o tus poses raras
para la cámara.
No entiendo ninguna de las dos cosas,
así que no puedo explicarte más.
Así que...
Te gusto sin importar lo que haga.
¿Es eso lo que quieres decir?
He intentado no hacerlo,
pero no puedo resistirme.
Hagas lo que hagas,
nada puede hacer que
dejes de gustarme.
Después de algo como esto,
¿qué suelen hacer en un drama?
Ya sabes lo que hacen.
Me arrepiento de haber
juzgado a las parejas...
besándose en la calle.
Para aquellos que están
enamorados,
hay momentos en los que
no pueden ver nada
sino a sí mismos en el mundo.
Por fin me di cuenta de eso.
Después de que aquel caluroso
verano terminara,
el caótico otoño también se fue.
Entonces llegó nuestro invierno.
Un invierno tan cálido que
parece primavera.
Por cierto,
¿por qué soy "pequeña"?
Porque eres pequeñA.
No, no soy pequeña,
no soy un niña.
Oh, sí, lo eres.
Eres tan pequeñita que quiero
meterte en mi bolsillo.
No, no me meteré ahí.
No voy a entrar ahí.
Vas a caber perfectamente aquí.
No, no.
Sí, entrarás ahí.
- No entraré.
- Sí, lo harás.
No, no lo haré.
No puedo creer que tengamos
que seguir viendo eso.
Al menos,
podemos vivir juntos ahora.
¡No te golpees!
¡Oh, sí!
¡Movimiento asesino!
¡Gané!
Discúlpame.
Te estaba viendo jugar y pensé
que eras muy atractiva.
¿Podría darme su número?
Vaya.
Disculpe.
Ya estoy casada
con un hombre muy sexy.
Es un tipo con suerte.
¿Pero qué hago?
No puedo rendirme.
¿Entonces me ganarías
en el juego?
No me importa si lo hago.
Tienes que elegir un personaje con cuidado.
Iré con este.
Amor Verdadero.
Sang-jin.
Quiero decir, Presidente Han.
Hice algunos planes para nuestro
próximo proyecto editorial.
Sí, ¿cuál es?
¿Quién es el escritor?
Sólo...
Dale una leída.
Love, I Bo-ra You.
Es como un juego de palabras.
"Te Amo, Bo-ra".
Eso sería demasiado directo.
"Te quiero". Una frase casual como
los saludos matutinos,
sagrada como el Padre Nuestro,
más sincera que el juramento a la bandera.
Creo que es demasiado pronto
para evaluar en esta etapa.
Pero creo que primero hay
que cambiar el título.
Este no resonará con
mucha gente.
¿De verdad?
¿Qué sugieres entonces?
Bueno, déjame pensar.
"Ridículo".
Oye, "Ridículo" sería perfecto.
Eres realmente ridículo.
Qué ridículo.
Sang-jin.
¿Puedo tener tu aprobación para esto?
Tomarse fotos en un fotomatón. Dando un
paseo tomados de la mano al atardecer.
Besarse en las escaleras de
emergencia de la empresa.
Comidas, películas, café.
Me preguntaste qué más
quiero hacer contigo.
Entonces elegiría...
ésta.
No ha pasado mucho tiempo desde
que publicamos el libro.
Espera.
Llegó a una segunda impresión
la semana pasada,
y en dos días,
habrá una tercera impresión.
- Esto es increíble.
- Felicidades.
Es todo gracias a ti.
Sra. Yeon.
Tenemos que disuadirlo de
trabajar en ese libro.
Si esto se va al sur,
no puedo volver a levantarme.
- También debería funcionar.
- ¿Cuál es el título?
"Amor, Te Bo-ra".
- Indignante.
- ¿En serio?
Mejor ahórratelo, Su-hyeok.
¿Qué piensas, U-ri?
"Love, I Bo-ra You."
Para ser honesta,
realmente me encanta.
Dile "gracias" a ella.
A ella le encanta.
Dios mío.
Qué extraño.
- Jin-woo.
- ¿Sí?
¿Dónde están?
Ni idea.
¿A dónde van?
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué está pasando?
Señoras y señores,
bienvenidos a nuestra boda.
- Gracias.
¿Boda?
¿De la nada? ¿Ahora mismo?
Después de discutir cuándo
deberíamos tener una boda,
pensamos que fijar una fecha en Navidad
sería extremadamente romántico.
Así que vamos a tener
una boda hoy.
¿Sin siquiera decírmelo?
Mírate.
Viviremos felices
con Su Su también.
Tengo una pregunta.
¿Por qué es Su Su?
Porque el bebé fue concebido
mientras comía tiramisú.
A Bo-mi le encanta el tiramisú.
¡Felicidades!
- Siéntate.
- ¡Siéntate!
¡Ta-da!
¿Qué es esto?
¿Te gusta?
Es muy bonito.
Dame la mano.
Muy bonito.
Gracias, gracias.
Mi turno.
¿Nos vamos de viaje?
¿Quieres convertirme en un tigre?
Exacto.
¿Qué desea?
HABITACIÓN PREMIUM
1 NOCHE
¿Llevas esto ahí?
Lo tengo.
Su-hyeok.
¡Sorpresa!
¿Qué te parece?
Dijiste que te gustaba.
- ¿No te gusta?
- ¿Cómo conseguiste esto?
Me acordé y lo compré.
¿Te gusta?
Es lo que realmente quería.
Muchas gracias.
Me pregunto qué será.
¡Ta-da!
¿Guantes?
Qué lindo.
Se parecen a las manoplas que
solía tener de Pequeña.
Gracias.
Como cualquiera que
esté enamorado,
también compartimos esta
creencia común.
- Espera...
- ¿Qué?
Que llegaremos
un final feliz perfecto
como "Y vivieron felices
para siempre".
¿Qué es esto?
Como si volviéramos a creer
que Papá Noel puede ser real.
¿De verdad?
Pero nuestro amor no es
ni un final feliz perfecto
ni un final triste.
Es un final abierto.
No existe una estrategia para
el amor que nunca falle.
Las promesas se romperán,
el amor cambiará con el paso del tiempo.
Algunos pueden decir:
"Después de hacer todo ese alboroto,
terminaron separándose".
cuando nuestra relación termine en
algún momento desconocido.
Aun así,
no nos arrepentiremos.
Como vivimos sabiendo
que algún día moriremos,
y como compramos flores aunque
sabemos que se marchitarán,
como nos despedimos tristemente aunque
nos volveremos a ver mañana,
como hacemos promesas que a
veces no podemos cumplir,
como compramos cosas
que no sirven para nada,
somos fieles a amar
cada momento posible
desde el fondo de nuestro corazón.
Somos fieles al amor.
Amor Verdadero.
Es lo que llamamos el típico "chico malo".
Los anillos no sirven para nada.
¿O debería llamarte
sabelotodo del romance?
Eres grosero.
- ¿Lo soy?
- ¿No lo eres?
No es lo que piensas.
Primero límpiate los labios.
Viste todo, ¿verdad?
¿Estás bien?
Con Bo-ra, el matrimonio
es poco probable.
Me esforcé más.
Pero lo arruinaste todo.
Intentarlo no es amor.
¡Se está cargando la basura!
¿Hablamos de hombres?
De los hombres.
Todos los hombres son...
Esto es como el resfriado común.
Todo estará bien como si
nada hubiera pasado.
¿Quieres un abrazo?
Si te parece bien un abrazo gratis.
- ¿Qué debo hacer?
- Es un poco raro, pero divertido.
- Gracias a ti, creo que perdí con gracia.
- Hola.
Desde que te conocí, los momentos difíciles
pasaron antes de que me diera cuenta.
¿De verdad me querías?
Ven a mi boda.
Ven a ver.
Sólo quiero consolarte.
En cuanto a la primera vez que la conocí,
nos encontramos en una boda
de nuestro amigo común hace unos años.
Cuando nuestras miradas se cruzaron,
me dejó sin aliento.
¿Por qué me miras así?
¿Cómo te he mirado?
¿Peligrosamente?
¿Por qué sigues seduciéndome?
¿Te seduciría si lo hiciera?
Bo-ra, empecemos de nuevo.
Te quiero.
¡Pensar en ti con otra
me vuelve loco!
¿Sientes algo por Bo-ra?
¿Un ex-novio tiene derecho
a hacer esto?
No vuelvas con él.
Me gustas.
Me gustas, Su-hyeok.
Aún así, ¿no tienes nada
que decirme?
Ahora es el momento de
sujetar tu muñeca y salir.
Intenté detenerme, pero me
gustas por todo lo que eres.
Te gusto sin importar lo que haga.
¿Es eso lo que quieres decir?
Después de esto,
¿qué suelen hacer en un drama?
Ya sabes lo que hacen.
¿Qué te trajo aquí?
Mi nombre es Bang U-ri,
estoy aquí para una entrevista hoy.
He venido porque
siento algo por ti.
- Si te parece bien...
- ¡Sí!
¿Entonces vamos al cine juntos?
¿Por qué exactamente no
me propusiste matrimonio?
Entonces, ¿cómo nos casamos?
Hermano, entra.
Te escucharé por una vez.
No me he enfriado en absoluto.
Me estoy calentando.
Siempre tendré calor.
¿Eres un estudiante internacional?
¿Me das tu número de teléfono?
Te mataré si me sigues.
Si lo hacemos, debes salir conmigo,
¿de acuerdo?
¿Recuerdas lo que siempre te digo?
Te protegeré.
- ¿Confías en mí?
- Protege nuestro amor.
Protege nuestro amor,
pase lo que pase.
Siento haberte culpado de todo.
Eso me basta ahora.
Es suficiente para mí.
Bienvenidos a la Noche Dorada,
damas y caballeros.
- ¿Qué es eso?
- Es súper molesto.
- ¿Me guardas rencor?
- Me siento apenado y agradecido.
Me siento más apenada que agradecida
¿No tienes autoestima?
¿Qué estás haciendo?
Incluso instalé un
dispositivo de rastreo.
Subtítulos al Español por Jessica